अर्को भिडियोमा, हामी Arclight को बारेमा कुरा गर्नेछौं, जुन पहिले नै प्रतिबिम्बित छ
Arclight मा, र Arclight अघिल्लो एक जस्तै छ।
यो अघिल्लो एक जस्तै छ।
Lyskyabunadidcolac जस्तै,
Nakauraefo am konoaku,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji।
Kueniai chubacagiza,
कवैदवतोतो वा मग दावा कुवा,
kuanaa ngaliamuanga।
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti।
Izama peenvenikwa peenveni,
waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti via।
त्यसैले के भन्न सजिलो थिएन
अहिले भन्न, तर म सक्षम थिए
त्यो गर्न।
मैले कति सहयोग गर्नुपर्छ भन्न गाह्रो थियो।
मलाई सत्य बोल्न गाह्रो भयो।
तर तिनीहरूले मलाई वास्ता गरेनन्
मेरो दिमागमा रिफ्लेक्सहरूको बारेमा
मलाई लागेको थियो कि म दुखी हुनेछु
किनभने यो सबै कुराको कमी थियो
भिडियो मन पर्यो भने मेरो च्यानल लाई लाइक र सब्सक्राइब गरिदिनु होला।
यदि तपाईं थप जान्न चाहनुहुन्छ भने
मेरो बारेमा, कृपया मेरो सदस्यता लिनुहोस्
च्यानल।
यदि तपाईं मेरो बारेमा थप जान्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया मेरो च्यानललाई सदस्यता लिनुहोस्।
मायामा परेका मान्छेहरु देख्न सकेको थिएँ
म संग प्रेम
र मैले तिनीहरूसँग प्रदर्शन गर्न सक्षम भएँ।
म तिनीहरूलाई हेर्न सक्षम थिए र म तिनीहरूलाई हेर्न सक्षम थिए।